No matter how far I go
Não importa o quão longe eu vá
or how hard I try to forget
ou o quanto tento esquecer
the sins I've committed
os pecados que cometi
might never go away.
pode nunca desaparecer.
Is that Mr. Miyake's...
É o do Sr. Miyake...
- She's my mother. - What?
- Ela é minha mãe. - O quê?
Wow, I thought she was your sister.
Ui, pensei que ela fosse tua irmã.
Thank you for all your support for my son.
Obrigado por todo o apoio ao meu filho.
Not at all.
De todo.
Wow...
Uau...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Walking made me so thirsty.
Caminhar deixou-me com muita sede.
Oh no! That's a really nice cafe
Oh, não! Este é um café muito bom.
but it's already closing.
mas já está a fechar.
Oh, no, really?
Ah, não, a sério?
That's too bad.
Que pena.
- Are you okay? - What?
- Está bem? - O quê?
You looked pale, so I was worried.
Parecias pálido, então fiquei preocupado.
Could it be...
Poderá ser...
morning sickness?
enjoo matinal?
I wanted that woman
Eu queria aquela mulher
to experience the same terror I went through.
para experimentar o mesmo terror que eu passei.
Don't think this is the end.
Não pense que este é o fim.
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
Let's go!
Vamos!
Is this my turn
É a minha vez
to be punished?
ser punido?
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
ATÉ QUE DESTRUI A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
Why did you come?
Por que razão veio?
What do you mean, why?
O que quer dizer com "porquê"?
I should be asking you the same thing.
Eu deveria estar a perguntar- lhe a mesma coisa.
Wataru, that cafe belongs to that woman, right?
Wataru, aquele café pertence àquela mulher, certo?
Did you come to this town
Você veio para esta cidade
- because she's here? - Of course not!
- porque é que ela está aqui? - Claro que não!
Look at this article.
Veja este artigo.
A NEW CAFE OPENS.
ABRE-SE UM NOVO CAFÉ.
She opened the cafe two months ago.
Ela abriu o café há dois meses.
I was assigned here last year.
Fui destacado para cá no ano passado.
You mean it's really a coincidence?
Quer dizer que é realmente uma coincidência?
If you don't want to believe it, don't.
Se não quer acreditar, não acredite.
But I was able to get into Keiho University
Mas consegui entrar na Universidade de Keiho
and become a teacher all thanks to her.
e tornei-me professora, tudo graças a ela.
Stop it! Don't even say her name!
Pare com isso! Nem diga o nome dela!
It's just the past catching up.
É só o passado a alcançar-nos.
Blame your own actions, not somebody else!
Culpe as suas próprias ações, não outra pessoa!
That woman wouldn't want to see us, either!
Aquela mulher também não nos iria querer ver!
Please don't come here anymore.
Por favor, não venha mais aqui.
What?
O quê?
It's a small town.
É uma cidade pequena.
People might get the wrong ideas.
As pessoas podem ter ideias erradas.
In any case
Em todo o caso
stay away from that woman. Please!
Mantenha-se longe dessa mulher. Por favor!
- I'll take care of the rest-- - Enough already!
- Eu trato do resto-- - Já chega!
Stop sticking your nose in my business.
Pare de meter o nariz na minha vida.
This is my life!
Esta é a minha vida!
Wait, Wataru!
Espera, Wataru!
If you lay a hand on Minori
Se puser a mão em Minori
I'll be done being your son.
Não serei mais seu filho.
I apologize
Peço desculpa
for what just happened.
pelo que acabou de acontecer.
I never thought my mother would show up.
Nunca pensei que a minha mãe aparecesse.
I'm sorry it was unpleasant.
Lamento que tenha sido desagradável.
Don't worry.
Não te preocupes.
You can go.
Pode ir.
Seven years ago
Há sete anos
do you remember what you said to me?
lembra-se do que me disse?
I want you
Quero-te a ti
to live your own life.
para viver a sua própria vida.
During these years
Durante estes anos
I couldn't live my own life.
Eu não conseguia viver a minha própria vida.
So
Então
I came to this town
Eu vim para esta cidade
to make a fresh start.
para começar do zero.
What do you mean?
O que queres dizer?
After you left Tokyo
Depois de ter saído de Tóquio
I...
EU...
chose to be my sister's father
escolheu ser o pai da minha irmã
and carried the weight of our mother's sins with her.
e carregou consigo o peso dos pecados da nossa mãe.
Here, Reika.
Toma, Reika.
I'm home!
Estou em casa!
- Sorry I'm late! - It's okay.
- Desculpe o atraso! - Tudo bem.
Okay, I'm heading to cram school.
Certo, vou para a escola preparatória.
Thank you.
Obrigado.
Your brother's so nice, isn't he?
O teu irmão é tão simpático, não é?
- Oh, the bath is ready. - Thanks.
- Ah, o banho está pronto. - Obrigado.
Both my mom and I
Tanto a minha mãe como eu
handled the house and the baby.
cuidou da casa e do bebé.
- See you. - Bye.
- Até à próxima. - Adeus.
But
Mas
my mom had only me to rely on.
minha mãe só podia contar comigo.
She gradually...
Ela gradualmente...
Goodbye, Mr. Miyake, Miss Muto.
Adeus, Sr. Miyake, Miss. Muto.
Bye-bye.
Bye Bye.
- Bye. - Take care.
- Adeus. - Cuidar.
Are you guys dating?
Vocês namoram?
No, we just work together.
Não, apenas trabalhamos juntos.
Are you sure?
Tem a certeza?
I have a boyfriend.
Eu tenho um namorado.
Goodbye.
Adeus.
What's up with your mom?
O que aconteceu à sua mãe?
See you.
Até à próxima.
Stop spying on me!
Pare de me espiar!
- I'm not spying on you. - You are!
- Eu não o estou a espiar. - Você está!
Calling my college and contacting my friends on your own.
Ligar para a minha faculdade e contactar os meus amigos por conta própria.
This is not normal.
Isto não é normal.
Not normal?
Não é normal?
Sorry.
Desculpa.
I went too far.
Eu fui longe demais.
Why are you talking like that?
Por que razão está a falar assim?
You made me choose
Você fez-me escolher
so I chose you!
então escolhi-te a ti!
You and Reika are all I have.
Tu e a Reika são tudo o que tenho.
So what else can I do?
Então o que mais posso fazer?
I knew we'd both end up worse.
Eu sabia que nós os dois acabaríamos pior.
So I left home and came here.
Então saí de casa e vim para aqui.
But maybe
Mas talvez
all I did was
tudo o que fiz foi
ran from it all.
fugiu de tudo.
I'm sorry.
Lamento.
Why are you apologizing?
Por que razão está a se desculpar?
Because
Porque
you did nothing wrong.
não fez nada de errado.
If only I had not involved you
Se eu não te tivesse envolvido
your life would've been
A sua vida teria sido
completely different.
completamente diferente.
But then
Mas então
I wouldn't have met you.
Eu não o teria conhecido.
Right now
Agora mesmo
I'm finally living my own life.
Finalmente estou a viver a minha própria vida.
And I was able
E eu fui capaz
to find you again.
para te reencontrar.
Stop.
Parar.
Minori.
Menores.
The truth is
A verdade é
I still love you.
Ainda te amo.
Don't.
Não.
Do you remember
Você lembra-se
our promise?
a nossa promessa?
The first time we went to the beach.
A primeira vez que fomos à praia.
That promise.
Essa promessa.
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
Leve-me ao Aquário de Kanagawa da próxima vez.
If I get an A on the Keiho practice test.
Se obtiver um A no teste prático do Keiho.
Go for it.
Vá em frente.
After that
Depois disso
I got an A
Eu tirei um A
and I got into Keiho.
e entrei no Keiho.
Please, just once
Por favor, só uma vez
see me as a man.
veja-me como um homem.
I'll wait for you
Eu vou esperar por ti
at the bus stop
no ponto de autocarro
at 11 a.m. this weekend.
às 11h00 deste fim de semana.
See you then.
Até lá.
I'm home.
Estou em casa.
I got some food.
Tenho um pouco de comida.
Mom, can't you get a job? Money's really tight this month.
Mãe, não consegue arranjar emprego? O dinheiro está muito curto este mês.
Or do something around the house, at least.
Ou pelo menos faça alguma coisa em casa .
God damn it.
Puta que pariu.
You're living with you mother.
Está a viver com a sua mãe.
Yeah.
Sim.
She's not really sick but she's been holed up at home.
Ela não está realmente doente , mas está confinada em casa.
She doesn't even talk.
Ela nem fala.
I'm sorry!
Lamento!
This is about the child support, right?
Isto é sobre pensão de alimentos, certo?
Give me a little more time.
Dê-me um pouco mais de tempo.
I'm really strapped for cash this month.
Estou realmente com pouco dinheiro este mês.
Look.
Olhar.
Are you really okay with this?
Está realmente bem com isso?
What?
O quê?
If you help me...
Se me ajudar...
I might reconsider the child support.
Talvez reconsidere a pensão de alimentos.
Help you? How?
Ajudá-lo? Como?
That woman
Aquela mulher
your ex-wife.
sua ex-mulher.
She might be making a move on Wataru.
Ela pode estar a dar em cima de Wataru.
What?
O quê?
Wataru says it's a coincidence.
Wataru diz que é uma coincidência.
But they are living in the same town now.
Mas estão a viver na mesma cidade agora.
What?
O quê?
They must have
Eles devem ter
kept in touch all these years.
mantivemos contacto todos estes anos.
Minori and Wataru?
Minori e Wataru?
Must be nice being so clueless.
Deve ser giro ser tão desinformado.
Back then, Wataru was a minor.
Nessa altura, Wataru era menor de idade.
But he's an adult now.
Mas ele é um adulto agora.
They can't be...
Não podem ser...
Hey
Olá
do you think you could handle it
acha que conseguiria lidar com isso?
if those two hooked up?
se aqueles dois ficassem?
Your ex-wife and my son!
A sua ex-mulher e o meu filho!
I've been struggling to survive
Tenho lutado para sobreviver
for my kids for the past seven years.
para os meus filhos nos últimos sete anos.
If she takes what matters most to me...
Se ela levar o que é mais importante para mim...
just killing her won't be enough.
apenas matá-la não será suficiente.
CAFE GARDEN
CAFÉ JARDIM
Leaving? Have a good one.
Vai embora? Tenha uma boa noite.
Yeah, you, too. Are you going out?
Sim, você também. Vai sair?
What?
O quê?
See you later.
Até logo.
Have fun!
Diverte-te!
What am I doing?
O que estou a fazer?
BOUND FOR AQUARIUM
COM DESTINO A AQUÁRIO
Good morning.
Bom dia.
Hi.
Olá.
Thank you for coming.
Obrigado por ter vindo.
Sorry.
Desculpa.
I wanted to tell you in person.
Eu queria contar-te pessoalmente.
I made that promise back then
Eu fiz essa promessa nessa altura
because I needed to use you.
porque eu precisava de te usar.
So go with someone else.
Depois vá com outra pessoa.
AQUARIUM ADMISSION TICKET
INGRESSO PARA O AQUÁRIO
And
E
about the other day...
sobre o outro dia...
Even if I saw you as a man, it would never work.
Mesmo que te visse como um homem, isso nunca iria resultar.
I'm sure
Tenho a certeza
you'll have lots of amazing love ahead, so
terá muito amor incrível pela frente, por isso
go find someone special.
vá encontrar alguém especial.
The one I love...
Aquele que eu amo...
it's always been the same.
foi sempre a mesma coisa.
I'm sorry.
Lamento.
The relationship between X and Y
A relação entre X e Y
is proportional I think.
é proporcional, acho eu.
Hey.
Olá.
Where's your mom?
Onde está a sua mãe?
She's not on a date.
Ela não está num encontro.
Hey, what if
Ei, e se
my dad marries your mom?
o meu pai casa com a sua mãe?
We'll be siblings.
Seremos irmãos.
Oh, it's raining.
Ah, está a chover.
We should be okay here.
Deveríamos ficar bem aqui.
You got soaked.
Ficou encharcado.
I'm fine.
Estou bem.
You are
Tu és
always like that.
sempre assim.
Like what?
Como o quê?
I must have been a nuisance
Eu devo ter sido um incómodo
but you were kind.
mas foi gentil.
There.
Ali.
I hope it'll stop soon.
Espero que isto pare em breve.
I...
EU...
don't want it to stop.
não quero que isto pare.
The other day, Haruna was speaking very highly of you.
No outro dia, a Haruna estava a falar muito bem de ti.
It's thanks to you, Minori.
É graças a ti, Minori.
Back then
Naquela época
I was the worst, clueless about others' feelings.
Eu era o pior, sem noção dos sentimentos dos outros.
Is it really that bad?
É assim tão mau?
That wrong?
Isto está errado?
I don't like people
Eu não gosto de pessoas
who justify infidelity.
que justificam a infidelidade.
You're the one
Você é o único
who changed me.
que me mudou.
Minori
Menores
I think you need me, too.
Acho que também precisa de mim.
Because I know
Porque eu sei
we are the same.
somos iguais.
The same?
O mesmo?
We are
Somos
still living with the pain of hurting others.
ainda a viver com a dor de magoar os outros.
The one who cheated was to blame.
A culpa foi de quem fez batota.
No question about it.
Não há dúvidas sobre isso.
But even now
Mas mesmo agora
you still carry feelings of guilt.
ainda carrega sentimentos de culpa.
That's not true.
Isso não é verdade.
So...
Então...
Minori.
Menores.
You don't have to bear
Não precisa de suportar
the weight of the past alone.
o peso do passado por si só.
The two of us
Nós os dois
together
juntos
can get through it.
pode passar por isso.
I love you.
Amo-te.
Minori.
Menores.
I'm hopelessly in love with you.
Estou perdidamente apaixonado por ti.
Yes, hello.
Sim, olá.
I'm sorry. Is this a bad time?
Desculpe. É uma má hora?
No.
Não.
Your son wants to talk to you.
O seu filho quer falar consigo.
Mom?
Mãe?
Did you take an umbrella? Are you okay?
Levou um guarda-chuva? Está bem?
Yeah.
Sim.
I'm fine.
Estou bem.
I think it's stopped.
Acho que parou.
Good.
Bom.
That's all. See you later.
É isso. Até logo.
Hi.
Olá.
Tsubasa was worried about you.
Tsubasa estava preocupado consigo.
Such a kind boy.
Que miúdo tão gentil.
Okay then. Take care.
Certo, pois. Tome cuidado.
I'm sorry.
Lamento.
I was not myself.
Eu não era eu próprio.
I don't want to do anything
Eu não quero fazer nada
that could hurt Tsubasa or your sister.
que poderia magoar Tsubasa ou a sua irmã.
I'm sorry.
Lamento.
I guess Mr. Miyake is not coming today.
Penso que o Sr. Miyake não virá hoje.
- What? - But you know
- O quê? - Mas sabe
Mr. Miyake is a big fan of Minori.
O senhor Miyake é um grande fã de Minori.
I know!
Eu sei!
I saw you two together the other day.
Vi-vos os dois juntos no outro dia.
Where?
Onde?
He'll be shocked to find out she's going out with Mr. Taguchi.
Ele ficará chocado ao descobrir que ela anda com o Sr. Taguchi.
I bet he will!
Aposto que sim!
Hi, Mr. Taguchi! We weren't talking about you!
Olá, Sr. Taguchi! Não estávamos a falar do senhor!
What?
O quê?
Good luck to you both!
Boa sorte para os dois!
Excuse us.
Com licença.
See you later!
Até logo!
Please come in.
Por favor, entre.
Minori.
Menores.
I actually
Eu, na verdade,
saw you two together.
vi-vos os dois juntos.
The truth is
A verdade é
I still love you.
Ainda te amo.
I'm not telling anybody.
Não vou contar a ninguém.
But it's just...
Mas é só...
What's the relationship between you two, if you don't mind?
Qual é a relação entre vocês os dois, se não se importa?
Kume.
Kume.
What's up?
Novidades?
I know
Eu sei
about you and my mom.
sobre ti e a minha mãe.
Are you going out with Mr. Taguchi?
Vai sair com o Sr. Taguchi?
- It's none of your business, is it? - It is!
- Não é da sua conta, pois não? - É!
- I've always-- - Mr. Miyake.
- Eu sempre-- - Sr. Miyake.
Tsubasa.
Tsubasa.
You heard us.
Você ouviu-nos.
Please stop hurting my mom!
Por favor, pára de magoar a minha mãe!
I don't want you
Eu não te quero
to torment my mother any more.
para atormentar ainda mais a minha mãe.
If you don't stop
Se não parar
I'll do anything to protect my mom.
Farei tudo para proteger a minha mãe.
I had no idea you and Mr. Miyake
Não fazia ideia de si e do Sr. Miyake
had such a complicated history.
tinha uma história muito complicada.
Mr. Miyake's sister
Irmã do Sr. Miyake
is my son's
é do meu filho
half-sister.
meia-irmã.
If they find out
Se descobrirem
about each other now
sobre um ao outro agora
they might suffer.
podem sofrer.
Nothing is more precious to me
Nada é mais precioso para mim
than Tsubasa.
do que Tsubasa.
So
Então
nothing could ever happen
nada poderia acontecer
between Mr. Miyake and me.
entre o Sr. Miyake e eu.
You do love him
Você ama-o
don't you?
não é?
It's too bad for me
É uma pena para mim
but I understand.
mas eu compreendo.
Minori?
Menores?
Don't carry the guilt by yourself.
Não carregue a culpa sozinho.
We were both betrayed and suffered.
Ambos fomos traídos e sofremos.
I think we deserve to be happy.
Acho que merecemos ser felizes.
So please.
Então, por favor.
I want you to be happy.
Eu quero que sejas feliz.
TO MINORI KUME
PARA MINORI KUME
I KNOW ABOUT YOU AND WATARU MIYAKE.
EU SEI DE TI E DE WATARU MIYAKE.
DO YOU REALLY THINK YOU'LL BE FORGIVEN?
ACHA MESMO QUE SERÁ PERDOADO?
MR. TAGUCHI
O SR. TAGUCHI
Hello?
Olá?
Sorry to call you early.
Desculpe ligar tão cedo.
I forgot something there yesterday.
Esqueci-me de uma coisa aí ontem.
I see.
Eu vejo.
What did you forget?
O que se esqueceu?
Who's suspicious of Wataru and me?
Quem desconfia de Wataru e de mim?
Good morning!
Bom dia!
Sorry.
Desculpa.
Did I scare you?
Eu assustei-te?
Good morning.
Bom dia.
Well, I'll come by later.
Bom, passo aí mais logo.
See you.
Até à próxima.
Yesterday, she said...
Ontem, ela disse...
I saw you two together the other day.
Vi-vos os dois juntos no outro dia.
She can't be...
Ela não pode ser...
Haruna?
Arão?
Mom!
Mãe!
I'm leaving.
Vou embora.
See you later.
Até logo.
I'll see you at school.
Vemo-nos na escola.
Take care.
Cuidar.
WATARU
WATARU
That's not possible.
Isso não é possível.
FORGIVE
PERDOAR
Yes, hello?
Sim, olá?
This is Cafe Garden.
Este é o Café Garden.
Hello?
Olá?
What's wrong?
O que está errado?
KNOW
SABER
You look so pale.
Pareces tão pálido.
Do you think you'll be forgiven? I know about you and Wataru...
Acha que será perdoado? Eu sei de ti e do Wataru...
You and Wataru Miyake.
Tu e Wataru Miyake.
- I know.
- Eu sei.
You think you'll be forgiven?
Acha que será perdoado?
Minori!
Menores!
Are you okay?
Está bem?
Minori! What's wrong?
Minori! O que se passou?
Do you think
Você acha
this might be me?
pode ser eu?
You know
Sabes
I did find out your secret.
Eu descobri o seu segredo.
But this!
Mas isso!
I'm not a coward. I would never do this to you.
Eu não sou cobarde. Jamais lhe faria isso.
Believe me.
Acredite em mim.
What happened
O que aconteceu
between you and Mom?
entre si e a mamã?
It's a small town.
É uma cidade pequena.
Rumors like this spread fast.
Boatos como este espalham-se rápido.
Are you out of your mind? He's Riko's son.
Está louco? É filho da Riko.
You have to believe her, Tsubasa.
Tens de acreditar nela, Tsubasa.
Don't play dumb with me.
Não se faça de parvo comigo.